字幕由Amara
org社群提供
無論點都唔可以輸
威力的確好犀利，悟空被逼失出最後嘅黃牌喇
其實我都唔想用元氣彈
因為威力實在太犀利，我怕會毀滅呢個星球…
喂，做乜嘢啊？
今次啊，你又喺度玩啲乜嘢把戲啊？
儘管講出嚟聽下啦…
仲有乜絕招未使出嚟啊？
犧牲嘅一擊
噉𠸏？
佢想點呢？
點乜淨係企喺度唔郁嘅呢？
南美星上面所有嘅植物
所有嘅動物，仲有宇宙上所有嘅生物
幫幫我喇
將你哋擁有嘅能量，分啲畀我…
嘅咕…
你哋班人啊，根本就唔知悟空係幾犀利㗎
佢好細嗰陣已經開始跟龜
仙人進行一連串研究
唔知喺武林大會度得到冠軍
當面對壞人嗰陣，仲輕易噉逐個擊倒啊…
你明唔明啊？
勁喎…
悟空佢一定會出盡全力
嗰個菲利根本就唔係佢嘅對手㗎…
係喇，你都識得佢個菲利㗎…
如果你識得佢嘅話，呢
最好就叫佢盡快收手離開呢一度啊，如果擊落
悟空喇，到時太遲㗎喇…
你聽唔聽到啊，蠢材…
仲…
仲大過以前𠸏？
以前，得咁上下大㗎咋…
呢一次呢，直徑起碼有50尺啊…
淨喺呢度嘅能量
無論點樣都好啦，都做唔出咁大嘅元氣彈㗎…
睇嚟吓悟空呢
係遮咗附近嘅星體，集合能量㗎…
看情形，菲利好似仲未曾發覺得到噉樣
點解悟空仲唔即刻展開攻勢
嘅呢？
唔儲多啲氣呢
噉咪冇法子可以擊倒菲利㗎…
悟空一定係明白呢一點㗎…
爸爸啊，快啲啊…
所有嘅大小星球，幫下我喇…
點啊？
又想搞啲咩新嘅花樣啊？
即管嚟喇…
亦話你舉高雙手嘅意思係代表投降喇…
元氣彈嘅弱點
就係收集能量嘅時候要用好多時間…
而家只係差少少咋，唔好穿波啊…
我哋就係…
精精發挥
日如噉喇…
搞來搞去啊，原來最初嘅戰鬥
陣式最好睇啊呢度，雖然係細啲
不過睇落都唔錯嘅…
暫時呢，就喺呢度做基地先喇…好啊
係極樂世界嘅精英軍團都係噉威嘅
係
咩話？
假直係大言不賊
佢哋幾個就係嗰一支能夠輕易將
彼達擊倒嘅精英軍團嚟喇
就係佢哋啊
乜你哋幾個係彼達嘅朋友呀？
噉你哋要醒定啲啦
我哋係精英軍團全宇宙嘅最精鋭戰士
彼達根本冇得比嘅
冇錯喇
我哋如果唔係冇運
根本就唔會搞成而家噉樣嘅
以前嘅嘢就冇為講咁多喇
總之我哋對呢度好有興趣啊
我決定住喺呢度喇
你哋個樣好討厭啊
快啲走開啊
咩話？
惡人先告狀呀？
我要你哋即刻快啲同我爛啊
講得啱啊
咩話？
我要你哋即刻快啲同我爛啊
惡人先告狀啊
佢哋似乎想漏打噉樣
噉就啱喇
盲點我哋有好耐都未郁過
鬆啊，筋骨都好嘅
係喇
等陣先吓
記拉傑島隊長曾經講過
每到一個新星球都要試下自己個武功
因為氣候可能會影響到我哋，係唔係？
講得好啱啊
好啦
係啊
豈有此理啊
你哋立亂破壞人哋啲嘢啊
好啦
跟住輪到我喇
係啊
好嘢啊
超能力仍然運用自如喎
好啦
最後輪到我喇
力高
雷射炮
係呢一個重力咁高嘅星球上面
佢哋重咁犀利𠸏？
呢個星球似乎對我哋嘅招數冇影響喎
做乜嘢事咁嘈啊？
前輩
想喺呢度搞搞陣啊，我唔會先訴㗎
正正地就快啲離開呢度
出到阿伯呀？
阿伯啊，你係咪想同我哋玩下㗎咩？
憑你哋嘅實力，根本就冇可能埋到我身嘅
阿幾識講笑㗎，吧？
係，咪講笑啊，你試過就自然知道喇
好啦
悟空用完氣打
咪再浪費時間啦
我冇興趣睇你企喺度啊
非你，唔使咁心急嘅
哎吔
穿
穿咗啊
唔係，仲未穿㗎
究竟點樣啊？
你又想出便龍啊？
竟然夠膽戲弄我呀？
仲差少少咋…
究竟…點樣啊？
1005790
悟空啊
1006990
1009630
悟空，冇閒，將你哋嘅能量過畀我啦
1013770
好啊
1014950
照我説話去做啊，快啲
1017410
係
1042560
唔使咁心急喎
1045860
仲咁多嘢講，真係大膽啊
1065370
唔好理埋啲冇謂嘢
1067610
紮…
1090090
我真係唔明白啲殺害人究竟點樣諗嘅
始終都係死性不改，專係鍾
1097091
意做埋啲傻事
1100930
呢個遊戲我已經覺得好悶
而且唔想再玩落去啦
1105570
你同呢度，將會成為宇宙嘅星塵啊
1111690
又有一個殺害人要犧牲喇
1115130
噉樣，呢個宇宙再唔會
有殺害人嘅存在喇
1121010
所謂無敵嘅殺害人
只不過係癡人説夢咋
1133070
唔係太陽𠸏？
1134930
係咩呢？
1145620
閉喇
1147680
究竟係咩嚟呢？
1152800
唔通係一股能量團嚟𠸏？
1159020
真係好啊
1166090
好啊
1167390
夠喇
1168240
你哋留返啲能量畀自己把喇
1171810
終於都畀佢識穿咗喎
1174570
吳帆，冇限
1176190
你哋兩個留喺呢一度
1178105
發生咩事都千祈唔好過嚟啊
1181130
佢仲可以喺空中整埋晒啲噉嘅嘢𠸏？
1183990
點解？
1184630
佢仲會有咁多能量嘅呢？
1186630
點解呢？
1188550
今次糟了，原理彈仲差少少先至可以完成
1193230
如果而家攻擊，一定打唔低飛利嘅
1198350
你以為噉樣就可以暗算到我咩？
1202485
噉就太過天真喇
1203391
你聽住啊
1204550
你所用嘅腐肉計，再呃唔到我喇
1216890
個傻瓜嚟嘅
1228460
你死緊嘅
1243930
係魔桶
1245370
悟空，快啲爭取時間
盡快完成元氣彈喇
1249350
唔該晒你啊
1262520
快手啲啊
1263930
頭先嗰下，差唔多用晒我嘅能量嘅喇
1267040
我知道喇
1281540
真係大膽啊，竟然夠膽偷襲我
1284740
簡直就係嚴命長啊
1300580
好啦，咪同佢講咁多啊
1302760
我哋一齊對付佢喇
1304400
好啊
1309980
等陣
1311780
你哋三個同我搞掂佢哋喇
1315320
唔係𠻺嗎？
1333020
唔容易應付㗎喎
1336360
噢啊，天
1340900
今次好彩得魔桶寫身相助
1344260
悟空，趁呢個機會
你要盡量爭取時間，完成超級元氣彈喇
1375400
109到
1383470
1我晒維蘿
1395900
薩比麦你crease我晒俉蔓买go
1413100
你以為uta be我哋返嚟喇